[音乐]
早上好，欢迎与娜迦·曼切蒂和查理州早餐
我们今天的头条新闻让公众放心，牛津阿斯拉泽内卡
疫苗是安全的政府部长敦促人们
在极度罕见的潜在链接之后挺身而出戳刺
刺血针刺是安全的，它们是有效的
他们正在努力帮助我们摆脱这一大流行
谈到科学家，一项新的研究显示
英国正在打破冠状病毒感染之间的联系
而死亡阿巴斯在另一场麻烦之夜中被劫持并纵火焚烧
北爱尔兰总理鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）说，
对暴力深表关切
我和九周大的伯克希尔小猪在一起，让我们找出为什么它们会下降
今天如何让他们早上好
多云大风，但天气温和，也有雨
预报中最重的也是西北地区
风最强，这种温和的天气不会持续下去
虽然，我将在大约10分钟内获得所有详细信息
[音乐]早上好，星期四
4月8日，部长们敦促人们对秘密行动充满信心
疫苗接种程序，它遵循有关以下准则的更改
来自官方监管机构mhra的astrazeneca戳
让我们提醒自己，从现在开始这些变化是什么
年龄在18至29岁之间的人
提供了牛津阿斯达涅卡的替代品
刺戳，但那些已经有第一次
剂量的astrazeneca疫苗应继续使用
并采取第二个现在的孕妇和某些血液疾病的人
应该早一点咨询医生
早餐预防接种联合委员会副主席
安东尼教授变硬的免疫接种
告诉我们疫苗接种的时间规模不会受到影响
目前，我们尚未为30岁以下的大多数人群进行免疫接种，
好几个星期都不会去找他们
所以疫苗接种计划正在全力以赴
每个人都应该对我们所看到的保持信心
是一个非常非常罕见的极其罕见的安全信号，它是从
监管者
现在我们可以从我们主要的政治通讯员亚当弗莱明um中获得更多
给您增加一个早晨，让它变得非常清晰
疫苗接种计划不会改变
但是很多人也担心的是路线图
锁定政府的布局，以及是否可能推出疫苗
改变甚至略微调整将如何影响
总体宽松政策是正确的，这是影响经济增长的因素之一。
路线图的速度是疫苗接种程序的进展情况，但这是
就影响而言，变化还不足以影响这一变化
政府担心路线图仍在按计划进行
解锁英国锁定的下一阶段将于下周一进行
然后在五月中还有另一个阶段
到6月底，政府坚决反对的另一件事是，
受此影响的是他们的目标
总体上讲疫苗计划，所以请记住第一个目标是
对于排名前九位的优先群体，超过50年代的临床弱势群体
在卫生服务部门工作的人们会被首次刺戳
在下周结束之前，然后在英格兰每隔一个成年人
在7月底之前提供了他们的第一剂
卫生部长马特·汉考克（matt hancock）表示不
变化，即使现在我们知道有八个半
30万未接种疫苗的人在30岁以下，他们现在可能有不同的选择
这要服用的疫苗是卫生部长如何解释它的数学原理
有1010万人
在英国这个国家/地区年龄在18-29岁之间
其中有160万人已经接种了疫苗
因为他们的护理人员或他们可能是
临床上极易受伤害的
大约有八十万人口，而我们拥有的资源已绰绰有余
辉瑞和Moderna疫苗，以便所有人都能得到
那刺戳，那么我们将能够确保每个人都能得到它，并且它
不会影响发布速度
正是您希望在早晨的这个时间从中学数学课中学到的东西
卫生部长，但他要说的一点很简单
就像有足够的剂量，无论那个人
年龄组选择做此更改的结果的建议
事情应该没事了，有趣的是
根据政府部长的记录保证，如果有的话
在几周或几个月的时间内出现的问题就可以提供
对政府来说有点问题不是吗
只是一点点亚当，非常感谢亚当·弗莱明
我们主要的政治通讯科学家追踪冠状病毒
英国表示，疫苗接种计划开始打破两者之间的联系
隐瞒了19起案件和死亡，因此，最新的反应研究是
伦敦帝国理工学院涉及超过140个分析
在3月11日至30日之间进行了000人的棉签测试
发现感染下降了大约三分之二
自二月以来
让我们来看看北爱尔兰面临的一些问题
我们知道的公共汽车被劫持并起火的那一刻
爱尔兰北爱尔兰总理鲍里斯·约翰逊再次陷入困境
说他对那里的一些暴力场面深感担忧
让我们来谈谈我们的岛屿通讯员克里斯·佩奇（Chris Page）
谁在贝尔法斯特为我们服务克里斯只是跟我们谈谈
最近发生的事情也有一些反应
是的，查理很好，是什么引起特别关注
关于昨晚的暴力事件是发生在和平线上
所谓的隔离墙
政治分歧，如果你喜欢在西贝尔法斯特之间
无主的香克路和主要的共和党斯普林菲尔德
公路区，现在我有一辆公共汽车被劫持，正如你所说
并纵火了叛国者
一边，但是持续的麻烦
汽油弹和其他导弹在那个和平线上飞来飞去
所以下放政府的部长们今天将开会
从警察那里得到关于最近几天前麻烦的简报
那天晚上，暴力集中在忠诚的地区，那里
忠诚主义者发挥了许多作用
呃几个月来感觉非常
警察感到不安，说了一些
他们特别看到了北爱尔兰脱欧安排的各个方面
它在两个国家之间建立了新的贸易边界
北圆和英国其他地方，他们觉得
破坏了他们对英国人的强烈认同感
上周也再次激怒了检察官没有对之采取行动
高级sinn fein政治家涉嫌违反cronovirus限制
在去年夏天一位前伊拉克领导人的葬礼上
因此，如果您愿意，关于动机有很多复杂的情况
每当集会风暴中的政客聚集在一起时，暴动者的数量
今天回顾达成或中断辩论一项议案，谴责
暴力，我们可以期望他们对到底是什么有不同的看法
此路由的根本原因，但我们也可以期望它们能够团结起来
呼吁停止破坏和破坏
克里斯非常感谢您在埃塞克斯的池塘中发现了一个尸体。
确认为伦敦学生Richard Acoragaye
他的家人未见有镰状细胞病的19岁男孩
自从他22日离开他们在伦敦拉德布罗夫格罗夫的家
行军警察说他的死亡正在接受治疗
由于无法解释，他们相信没有其他人
被卷入外交大臣多米尼克·拉布曾
指责缅甸的军事政权在该国英国后欺凌
大使被伦敦大使馆拒之门外
说他昨晚被阻止进入汽车后睡在车上
在梅费尔大厦，并告诉他不再是缅甸的代表
[音乐]看到头条新闻，
在应用程序中实时观看英国广播公司新闻，并通过英国广播公司获得完整的故事
dot co dot uk斜线新闻跟着英国广播公司（bbc）的所有最新故事
消息